Då det är möjligt låt användaren välja tal eller sträng!

1. Skriv en konsolapplikation som adderar två heltal och skriver ut resultatet.
2. Adderar 3 heltal och dubblar resultatet innan det skrivs ut.
3. Frågar efter användarens namn och sedan använder namnet 
   för att skriva ut ”Hej Johan” då man anger Johan som användarens namn.
4. Beräknar arean av en triangel med mått som användaren matat in.
   area = 0.5 * b * h
   Where b is the length of the base of the triangle, and h is the height
5. Tar TRE nummer från användare, 
   multiplicerar dessa och sedan skriver hela formeln. Ex ”1 x 2 x 3 = 6”
6. Beräknar medeltalet för 4 tal användaren matar in.
7. Tar 3 tal från användaren och sedan visar resultatet av beräkningen
   (tal1 + tal2) * tal3, 
   samt även resultatet av beräkningen tal1*tal3 + tal2*tal3.
8. Ber användaren om tre bokstäver (en i taget) 
   och sedan skriver ut dessa i omvänd ordning från hur användaren matade in dessa.
9. Ber användaren mata in två tal som sparas ner i varsin variabel 
   och sedan skriver ut båda talen i konsolfönstret. 
   Sedan ska variablerna byta värde med varandra och sedan skriva ut sina tal till konsolfönstret igen.
10. Ber användaren mata in ett tal som sedan ska få sin multiplikationstabell 
    från 0 till 10 utskriven i konsolfönstret.
11. Ber användaren mata in två tal som sedan kommer att 
    adderas, subtraheras, multipliceras, divideras, restprodukt uträknad, och presenteras i konsolfönstret.
12. Ber användaren mata in en valfri sträng som sedan 
    skriver ut strängen tre gånger efter varandra på två olika rader. 
    Den ena gången utan mellanslag mellan strängarna, 
    den andra helt utan mellanslag mellan.
    a.Skriv en lösning där du använder Console.WriteLine().
    b.Skriv en lösning där du använder $().
13. Ber användaren mata in ett tal som representerar grader i celsius 
    och sedan konverterar värdet till både Fahrenheit och Kevlin. 
    Presentera resultatet i konsolfönstret.
14. Med hjälp av Math - bibliotektet; skriv ut PI i konsolfönstret (4 decimaler).
